we have here and in which the bun has
tenemos acá y en la que el bollo se ha
spoken
pronunciado
[Music] let's
[Música]
see this is a roll roger roll of it's
a ver esto es un rollo roger rollo de
all a roll roll roll it's not
es todo un rollo rollo rollo
nonsense this is the
no es ninguna tontería esto es la
police communicates in these days what
policía comunica en estos días lo
happened to the injured parties who are
ocurrido a los perjudicados que son
summoned in official premises
citados en dependencias oficiales
okay they already summoned belén esteban
vale ya citaron a belén esteban
who went with her lawyer to the police station okay I did
que fue con su abogado a comisaría vale
n't know what the thing was about she went with
no sabía de lo que iba la cosa fue con
her lawyer for whatever reason no
su abogado por lo que fuera no
at least a dozen
al menos una decena
is that this could be this could have to
es que esto podría ser esto podría tener
do with the case of rosario mohedano
que ver con el caso de rosario mohedano
the husband of rosario mohedano
del marido del rosario mohedano
that the trial has been suspended
que se ha suspendido el juicio
is super trial because she has no
está súper de juicio porque no tiene ni
idea of ​​the things that they will have put I
idea de las cosas que habrán puesto
have no idea of ​​the thing that they
no tengo ni idea de la cosa que
will have put that
habrán puesto
the trial is suspended there is no
que se suspenda el juicio no haber
trial what does it mean that the
juicio que es lo que significa que el
trial is suspended that the trial is
juicio se suspenden que el juicio se
suspended does not mean that the trial has been
suspende no signifique que juicio se
canceled and that it is archived that it is
haya cancelado y que se archiva que se
over okay that the trial is suspended
acabó vale que el juicio se suspende
means that the trial had a
quiere decir que el juicio tenía una
date and on that date well it cannot be
fecha y en esa fecha pues no se puede
given because one of the parties has
dar porque una de las partes ha
requested that it  suspend it is
solicitado que se suspenda
normally suspended no no yes no no
se suspende normalmente no no si no no
yes I appreciate it but tomorrow tomorrow
si yo te lo agradezco pero mañana mañana
today no man don't be packaging don't
hoy no hombre no sea embalaje
be in a bag don't
no sea en malilla
be makeup I know you
no seáis maquillaje que os conozco
[Music]
[Música]
imagine why it is suspended it can be
imagínate porque se suspende se puede
suspended well look at me
suspender pues mira a mí se me suspendió
the trial was suspended that we requested that it be
el juicio que solicitamos nosotros que
suspended my lawyer not me
se suspendiera mi abogado no yo
because a court order had been requested
porque se había pedido una orden
from a company to
judicial a una empresa para que nos
give us evidence and that evidence had not
diera una prueba y esa prueba no había
arrived or rather the work and by the
llegado o sea el trabajo ya la fecha de
boiling date the evidence was not there and
ebullición la prueba no la teníamos y
that evidence was totally essential
esa prueba era totalmente imprescindible
well not essential just always be
bueno no imprescindible sólo se siempre
sensitive but man
sensible pero hombre
I consider that yes the trial is not the same
yo considero que sí que no es lo mismo
without that at all it is very
el juicio sin eso para nada es muy
important
importante
Luisa I
de luisa
am very playful you guys are
soy muy juguetona ustedes
very playful let's see I know that it is very
soy muy juguetona a ver yo sé que es muy
easy and very cheap to become a member you
fácil y muy barato hacerse miembro
simply have to ping the
que simplemente tiene que darle ping al
link that says tense in the description
enlace que pone tensa en la descripción
or the link that is to pee think in the
o el enlace que es para mear pensa en el
chat you click on the link also I
chat le dais al enlace además yo os
recommend that you put the
recomiendo que pongáis los de los
members with the phone bill
miembros con la factura del teléfono en
instead of with the card because because if you
vez de con la tarjeta porque porque si
take the bill of the  They
coges lo de la factura del teléfono te
charge you for your phone on your cell phone
lo cobran en el móvil
and you find out on your
y tú te enteras en la factura de
phone bill you get 90 cents more and
teléfono te llegan 90 céntimos más y ni
you don't even notice and you're there being members and you don't even realize it
te enteras y estás ahí siendo miembros
but not today no today no no
ni te das cuenta pero no hoy no hoy no
please I don't
no por favor
know I see a trial is suspended for
no sé a veo a un juicio se suspende por
things that there are times that it is suspended for
cosas que hay veces que se suspende por
example like my case with explained
ejemplo como el caso mío con explicado
not because I consider that the evidence is
no porque considere que el que la prueba
essential for what happens in
imprescindible para que lo que sucede en
conditions
condiciones
or if it is not working in
o si como que no está funcionando en la
certainty let's see the link you have it in the
certeza a ver el enlace lo tenéis en la
community tab too but well
pestaña comunidad también pero bueno
since today is not the day today we are not going to be a
como hoy no es el día hoy nos vais a ser
member nobody no let's
miembro nadie no
see put put in the chat the
a ver poner poner en el chat las
people who are not a member and you are going to
personas que no soy miembro y os vais a
be members today
ser miembros hoy
put number one
poner número uno
so I know
para yo saberlo
but it seems that it does not work I was going to grab
pero como que no funciona iba a agarrar
the link I
el enlace
spoiled the link or what let's
los estropee al enlace o qué
see on other occasions the trial is
a ver en otras ocasiones el juicio se
suspended one of the parties to the trial
suspende una de las partes del juicio
does some shenanigans it seems to suspend it
hace alguna tejemaneje parece suspenda
to stop it so that it lasts longer
para pararlo para que para que dure más
thanks for renewing azzurra four months I
gracias por renovar azzurra cuatro meses
'm already on it handsome look for yourself a life I was going to
estoy en ello guapo buscarte la vida iba
look for yourself quickly
búscate la vida rápido
you know what  I tell you there are people who
sabes lo que te digo hay gente que
use some excuse to prolong it
utiliza alguna excusa para alargarlo
because they are afraid of the result and I
porque tiene miedo el resultado y yo
think it is that I do not know the reason
creo que es que no sé el motivo
I want to be a reason which guy is it that I do not know what the reason is
quiero ser motivo cuál tío
man it is that I do not
es que no sé cuál es el motivo tío
know the reason why they have
es que no sé el motivo por el que la han
paralyzed it but
paralizado pero
Mickael that is why it
mickael
is huge
por eso es enorme
thank you very much to queen welcome to the
muchas gracias a reina bienvenida a la
family
familia
and they were saying that it had something to
y estaban diciendo que tenía algo que
do with Gustavo's thing Gustavo
ver con lo de gustavo
was in the hospital let's
gustavo estaba en el hospital
see it is that Gustavo I do not know but Gustavo
a ver es que gustavo no sé pero gustavo
had something to do with it Gustavo
tuvo algo que ver
had something to do with the issue of we
gustavo tuvo algo que ver con el tema de
will defeat him
lo derrotaremos
at least a dozen celebrities have
al menos una decena de famosos han sido
already been called to police stations
ya llamados a dependencias policiales
to inform them in the condition of
para comunicarles en condición de
injured party that you are of state to illegally obtain
perjudicado que seáis de estado obtener
data of their personal life
datos de su vida personal
sj thank you very much why it has not gone two months
sj muchas gracias porque no va dos meses
and listen to me data of their personal life
y escúchame datos de su vida personal
that are in the possession of the files of
que obran en poder de los archivos de
the security forces
las fuerzas de seguridad
even so welcome to the family
aún así bienvenida a la familia
welcome to the family
bienvenido a la familia
this is
esto es
that they have detected people that not even
que han detectado gente que ni aun
Anabel welcome thank you very much let's
anabel bienvenida muchas gracias
see
a ver
this is that with this state
esto es que ante este estado
this is that you walk of state
esto es que andes de estado
because when you have an account no I
porque cuando tú tienes una cuenta no yo
imagine that if a  peseta to go to
me imagino que si una peseta que ir a
every Spaniard
cada español
but I didn't say where to give it to
pero no di a donde tienen que dar a
Valeria to the max what's going on with the lollipop there is
valeria a tope qué pasa con la piruleta
n't the lollipop that Lorena is
que no hay la piruleta que lorena está
very busy all day Lorena many
muy liado todo el día lorena muchas
things and it's very busy and there isn't even an
cosas y está muy liado y aún no hay ni
end now but well we will try
se acaba ahora pero bueno intentaremos
thanks Maria welcome we will try to
gracias maría bienvenida intentaremos
give it to all of them there are 56
darle caña a todos ellos que son 56
channels okay
canales vale
listen to me
escúchame
I think that this data can only be
yo creo que estos datos solamente pueden
obtained by some policeman or police
obtenerlo algún policía o policía
security forces that some policeman or
fuerzas de seguridad que algún policía o
a civil guard you have to take into
un guardia civil tú tienes que tener en
account not even welcome David thank you very much
cuenta ni aún bienvenido david muchas
welcome man you have to have an
gracias a bienvenido tío tú tienes que
account
tener cuenta
okay this has to be a policeman who
vale esto tiene que ser policía que te
gives you your account your account and your username
da tu cuenta tu cuenta y tu nombre de
then when your life
entonces cuando tu vida
but I am very bad I am
pero soy muy malas
very bad let's see I don't know how much we have to
soy muy mala a ver yo no sé a cuánto hay
get to
que llegar
by 2015
para 2015
thanks but I am very bad okay okay let's
gracias pero soy muy mala
see I'll tell you when
ya vale ya vale a ver os digo cuando
we are a
somos
member of channel
miembro del canal
943 plus
943 más
I think if a peseta wants it was
pienso si una peseta quiera que era
Spanish
español
but I didn't say where to give it Belén
pero no di a donde tienen que dar belén
said in Sálvame today the police came
dijo en sálvame hoy ha venido la policía
looking for me for the information  that they have
a buscarme por la información que te han
found you from
encontrado de estado
Gustavo's state is scared listen to me today there are
gustavo está acojonado escúchame hoy se
16 members
han hecho 16 miembros
9 43 more 16 would be almost 960
9 43 más 16 serían casi 960
40 members are missing 40 members to
faltan 40 miembros 40 miembros para
reach 1000 if we get there today I'll
llegar a los 1000 si llegamos hoy os
warn you okay but I don't know if it's worth it yes we
aviso vale pero no sé si nos vale sí lo
deserve it
merecemos
then keep applying
luego sigue aplicando
each police officer has their account okay for
cada policía tiene su cuenta vale para
their computer data on the computer
su dato informático en el ordenador lo
whatever so when you have left
que sea entonces cuando tú has se deja
a police file or a history or whatever
una ficha policial oa un historial o lo
on the computer I know that it has registered that
en el ordenador sé que ha registrado que
you Manolo pp Juan on such a day at such a time you
tú manolo pp juan tal día a tal hora te
have entered this police file
has metido dentro de esta ficha policial
then it seems that someone has seen something
entonces se ve que alguien ha visto algo
strange has seen some strange movement and has
raro ha visto algún movimiento raro y se
started to investigate and has entered
ha puesto a investigar y se ha metido
into the collaborators of Sálvame
dentro de los colaboradores de sálvame
there could have been said have Belén
habrá podría haber dicho haber belén
Esteban or rather look more has not put them
esteban o sea mirar más no los ha metido
in Belén's police file we will
en la ficha policial de belén se va a
see I will see Kiko Hernández that he has
ver voy a ver kiko hernández que eso
not put them in it was also Diego
no los ha metido también era diego
Fernández where do they have to give good
fernández a dónde tienen que dar buen
vest my gun thanks  laugh a
chalequito mi arma gracias reír un
hug then of course I imagine that you
abrazo entonces claro yo me imagino que
have seen some unusual activity and
habrán visto alguna actividad inusual y
based on those points pulling the
en base a esos puntos tirando de la
union
unión
Gloria welcome look at Chayo's twitter
gloria bienvenida mira el twitter de
yes but it is what we have discussed and
sí pero es lo que hemos comentado y el
Chayo's twitter has put something new
twitter de chayo ha puesto algo nuevo
mari welcome thank you very much yes the
mari bienvenida muchas gracias si el
twitter of Chalco has basically put
twitter de chalco ha puesto básicamente
grabbed that there are curves in the
agarrados que vienen curvas en los
fields and I have spoken with her
campos y yo he hablado con ella
and this morning let's
y esta mañana
see I can't say much I
a ver no puedo decir mucho
can't say much but she told me
no puedo decir mucho pero me ha dicho
that it is
que es
very strong she
muy fuerte
told me very strong Javi very very
me ha dicho muy fuerte javi muy muy
strong is what she told me
fuerte es lo que me ha dicho
according to
según han informado a la razón fuentes
police sources the number could be higher the
policiales la cifra podría ser mayor
people affected after getting
las personas afectadas tras ponerse
in touch with her again they
nuevamente en contacto con ella les
tell them to go to the offices
indican que acudan a las dependencias
that suit them due to
que les convengan por la proximidad
home proximity or other circumstances to
domiciliar u otras circunstancias para
inform them of what happened it was the case
informarles de lo ocurrido fue el caso
of Belén Esteban although they see that the union
de belén esteban aunque ven que la unión
Miki thank you very much although she
miki muchas gracias aunque tiene su
lives in a town on the
residencia en una población de los
outskirts of Madrid she went to a
alrededores de madrid acudió a una
police station in the capital
comisaría de la capital
the details are addresses cars
los datos son domicilios coches de su
owned by her fines or other types of
propiedad multa u otro tipo de
more serious infractions in
infracciones de mayor gravedad con el
order to give her  advertising yes of course it's
fin de darle publicidad sí claro es
someone
alguien
an agency
una agencia
says it's explained an agency of two
dice está explicado una agencia de dos
years for having leaked data to
años por haber filtrado datos a los
journalists or in other words to someone
periodistas o sea a alguien
a plot formed by police officers and
una trama formada por policías y
journalists who would be tapped
periodistas que estarían con pinchados
or in other words it would be a police officer or someone who
o sea sería un policía o alguien que
is
está
thank you very much
muchísimas gracias
Lisardo Lisardo Rey a huge hug
lisardo lisardo rey un abrazo enorme
Lisardo thank you very much friends and
lisardo muchísimas gracias amigos y
Gloria Márquez also a huge kiss
gloria márquez también un beso enorme
for you and Gloria let's
para ti y gloria
see this is bad
a ver esto es chungo
[Music]
[Música]
this is serious but let's go serious serious in
esto es grave pero vamos grave grave en
family be this is a serious crime of
familia sea esto es un delito grave de
jail this I believe if I'm not mistaken
cárcel esto yo creo si no me equivoco
that it is classified within the crime
que está tipificado dentro del delito
for which Rocío Carrasco wanted to want to
por el que rocío carrasco quería querían
hear also the rest denouncing Olga
oír también lo demás denunciando a olga
and denounced Belén Esteban that I think they
y denunció a belén esteban que creo que
got her out
la sacaron
or in other words this is the crime for which of
o sea este el delito por el que de
revelation of secret big right
revelación de secreto derecho gordo
these big guys because it is about that in an
estos gordos porque se trata de que de
illicit manner
forma ilícita
using
utilizando
the accounts that she has
las cuentas que tiene
used the accounts that have the
utilizado las cuentas que tienen el
access that she has to enter the
acceso que tiene para para entrar en el
police program
programa policial
would be
estaría
getting into the files of each person
metiéndose en las fichas de cada persona
to extract information
para sacar información
for the paparazzi side
para lado paparazzi
20 minutes left and there are  20 minutes
faltan 20 minutos y faltan 20 minutos
but Olga I think I won I don't think
pero olga creo que gano no creo que
the trial has even started I don't know if it's because I do
todavía nació el juicio no sé si es que
n't know what point the service will be at
no sé en qué punto estará el servicio
but let's talk they're going to hang her they're going to
pero vamos a hablar nos la van a colgar
condemn her this lawsuit has
nos la van a condenar esta demanda la
been filed to scare you for
han puesto para mete miedo para por
guilt for judicially as always no
culpa para judicialmente como siempre no
why because Olga what did she do
por qué porque olga qué es lo que hizo
open a letter of summary with the
abrir una carta de sumario con el
permission of the summary
permiso del sumario
maybe that makes
puede a lo mejor
sense
tiene sentido eso
Fabiola if I win if I win Xavi is no longer
fabiola si gano si gano xavi ya no
called see
se llama ver
for her homework
para la tarea de ella
let's see
vamos a ver
the latest news that came out about that
la última noticia que salió de eso
the last news that came out about that was
la última noticia que salió de eso fue
when
cuando fueron a declarar
both Olga and Belén Esteban went to testify
tanto olga como como belén esteban
at the beginning of last year that was the
a principios del año pasado esa fue la
last
última
[Music]
[Música]
that was the last news
esa fue la última noticia
what Olga won were lawsuits for the
lo que olga ganó fueron demandas de
right to honor she
derecho al honor
always wins them all
todas siempre la gana
Christina thank you very much darling a huge kiss
christina muchas gracias corazón un beso
thank you very much Cristina a huge kiss you
muchísimas gracias cristina un besazo
always win the lawsuits because it's that
siempre ganas las demandas porque es que
I don't understand why we
yo no entiendo por qué la
are the most watched live show right now
somos el directo más visto ahora mismo
with the most viewers it communicates to us wide wide
con más espectadores nos comunica ancho
a huge kiss of grace wide
ancho un beso enorme de gracia ancho
thank you because thank you wide  I'm going to
gracias porque gracias ancho yo voy a
remove the viewer counter the
quitar el contador de espectadores el
viewer counter of the gineta I
contador de espectadores de la gineta lo
'm going to remove it for wide wide is in charge
voy a quitar por ancho ancho se encarga
of keeping us
durante todo el directo de tenernos
informed
informados
of the number of viewers and the number
del número de espectadores y del número
on air throughout the live broadcast and well right now we are the
del aire y bueno ahora mismo somos el
live broadcast with the highest audience well
directo con más audiencia bueno pues
like every night family
como todas las noches familiar
but I didn't give where the intimate ones have to give
pero no di a donde tienen que dar los
intimate
íntimos íntimo
end of the quote rociíto
fin de la cita rociíto
let's see what she shows now she
vamos a ver qué es lo que enseña ahora
does it in a beautiful way
lo hace de la manera bonita
I'm doing Olga's let's see of course the merit I would
yo lo de olga a ver claro que el mérito
n't mind not being the video the
a mí no me importaría no ser el vídeo el
most viewed channel in fact I would understand
canal más visto de hecho lo entendería
because we are the last channel that has
porque somos el último canal que ha
arrived
llegado
of the channels that are dealing with the
de los canales que están tratando el
subject of the heart right now we are the ones that
tema del corazón ahora mismo somos los
have arrived the latest okay
que más tarde hemos llegado vale
then
entonces
apart from there are channels that have 10 times
aparte hay canales que tienen 10 veces
the subscribers that we have on this
los suscriptores que tenemos en este
channel since then I would understand if
canal desde entonces yo entendería que
this one weren't viewed more but it is but it
éste no fueran más vistos pero lo es
is so thank you
pero lo es así que
very much thank you very much
gracias muchísimas gracias
well as I said this is a very
bueno lo dicho esto es un marrón muy
big brown they don't say that they like you are out
gordo no se dicen que gusta vos estás
there involved in the middle it has something to do with it
por ahí metido por medio tiene algo que
but
ver pero
like Gustavo this medium in the middle already with
como gustavo este medio por medio ya con
what it has with Mariló Montero
lo que tiene con lo de mariló montero
is so  under nalón
es tan bajo nalón
and if it was the trial and no that
y que si fue el juicio y la no que no
you don't hear the bell and today you invent there is
usted escuche campana y hoy inventa hay
something it is that
alguna cosa
many times it makes me doubt and more
es que muchas veces me hace dudar y más
if it has happened to me, my god
si me le haya a mi dios
Melià it is to me many times with the thing
melià es a mí muchas veces con la cosa
and I many times you put me here Kujala they
y yo muchas veces me ponéis aki kujala
put it to me with a certainty that it has
me la ponen con una seguridad que ha
been the trial that was archived but I know
sido el juicio que fue archivado pero sé
that and I say anyway, come on
que y yo digo igual a ver venga más
give it to me
dármelo
come on kill him
a ver venga matarlo
more give it to me
más dármelo
more give it to me send me the news because it is that
más dármelo mandarme la noticia porque
I stay that I say well and as
es que yo me quedo que digo bueno y como
I have not found out as it has
yo no me enterado como a mí se me ha
escaped me done
escapado hecho
many times to me that today is like I took you away
muchas veces me que hoy es como
that he has humiliated me your face
te quite que me ha humillado tu cara
take away a huge kiss
quita un beso enorme
that he wins the trial by right in fact I
que gana el juicio por derecho de hecho
think that they were two lawsuits for the right
creo que fueron dos demandas por derecho
to honor that Olga won
al honor que ganó olga
so I think that you are Rosa get out of
así que pienso que eres rosa vete de
here like I am heavy Rosa on top
aquí como que soy pesado rosa encima
[Music]
[Música]